Έχουμε χρησιμοποιήσει local database για την ανάπτυξη της βάσης δεδομένων.
Τα queries είναι ορισμένα ως procedures και τρέχουν σωστά στην local database.
Κάναμε import την βάση στον χώρο που μας έχετε δώσει, ωστόσο παρατηρήσαμε ότι τα 
procedures μας δεν εμφανίζουν πάντα τα σωστά αποτελέσματα κατά την εκτέλεση τους.
Σας έχουμε ήδη ενημερώσει πώς αντιμετωπίσαμε πρόβλημα με τη βάση που μας δώσατε
οπόταν πιθανότατα να αντιμετωπίσετε και εσείς. Σε περίπτωση που συμβεί αυτό, έχουμε
ανεβάσει τα αρχεία της βάσης στο github για να μπορέσετε να την τρέξετε από αλλού.
Εμείς χρησιμοποιήσαμε, το XAMPP και το HeidiSQL.

Website Link: http://cproject.in.cs.ucy.ac.cy/technopedia/

Database Link: https://phpmyadmin.in.cs.ucy.ac.cy/
Ενημερώστε μας αν υπάρχει οποιοδήποτε πρόβλημα με τους κωδικούς πρόσβασης της βάσης.